Bukankah aku sudah berjanji padamu?
Bukankah aku sudah memberitahumu...
...bahwa aku akan terlahir
kembali dan kembali?
Aku bahkan bertarung dengan Tuhan...
...hanya untuk bertemu kembali denganmu, Raj.
Saya Poornima.
Bukankah aku sudah memberitahumu...
...Aku akan melawan
kematian dan kehidupan...
...hanya untuk bersamamu
di setiap kelahiran?
Aku kembali!
Apa yang kamu katakan?
Sumitra, apa yang dia katakan?
Berbicara seperti Poornima
tidak membuatmu menyukainya.
Ayah, apapun kenyataannya...
...tapi korek api dibuat di surga.
Dan tidak perlu mengajukan
pertanyaan apa pun.
Dia mengatakan segalanya tanpa mengatakannya.
Raj, aku kembali.  Aku kembali.
Anda tidak percaya padaku?
Saya Poornima.
Setidaknya hormati tamu...
...jika bukan kita.
Bibi, saya menghormati semua orang.
Tolong hentikan pernikahan ini.
Bibi, istri Raj sudah kembali.
Kenapa kamu tidak percaya itu...
...Aku benar-benar telah
kembali.  Saya Poornima.
Ibu, apakah kamu ingat?
Anda telah bertanya kepada saya...
...tentang makanan favoritku.
'Apa makanan favoritmu?'
Aku berdiri di ambang pintu dan berkata...
...bahwa aku adalah
perisai putramu, Raj.
Aku kembali sebagai tamengnya.
Ayah, apakah kamu ingat?
Anda memberi sejumlah uang ketika Raj...
...membawaku ke kuil.
Anda telah mengatakan itu...
...uang ini milik
seluruh keluarga.
Dan saya harus mempersembahkannya
kepada Dewa Siwa.
'Tolong tawarkan ini sebagai
hadiah dari keluarga kami.'
'Atas namamu juga.'
Shrey, apakah kamu
ingat, kamu bilang...
...untuk segera
kembali dari kuil.
Dan Anda ingin
'kheer' dibuat oleh saya.
'Tolong segera pulang.'
'Aku ingin 'kheer'
dibuat olehnya.'
Aku akan membuatkan 'kheer' untukmu.
Aku kembali.
Saya setuju, Anda mengatakan itu...
...sepedanya hilang untuk diservis
dan kami harus mengambil mobilnya.
Pergi dengan selamat dan segera pulang.
Dan jangan sampai kehilangan arah.
'Kak, sepedanya
hilang untuk diservis.'
"Kau boleh membawanya ke dalam mobil."
'Kalian berdua tidak tersesat.'
'Maksudku di mata satu sama lain.'
Akhirnya, saya menemukan Raj.
Aku menemukan Raj.
Poornima kembali.
Ibu.
Apakah kamu ingat pertama
kali aku masuk ke rumah ini?
Saya berdiri di luar bersama
Raj untuk ritual 'Griha Pravesh'.
Aku mohon restumu dan...
Kalian semua sangat kesal padaku.
"'Maukah kamu menampilkan 'Griha
Pravesh" dari pengantin yang baru menikah?'
Suatu hari, kamu memberkatiku
dengan sepenuh hatimu.
Anda memberi saya petunjuk...
...bahwa saya juga
bagian dari keluarga.
Anda memberi kami kesempatan.
Dan kemudian kamu
mengambil langkah ke arahku.
Tetapi...
Setelah itu, aku tidak pernah melihatmu lagi.
Itu adalah hari
terakhir di rumah ini.
Apakah kamu ingat?
Anda tahu itu terjadi, bukan?
Mengapa diam saja?
Saya ingin mendengar Anda berbicara.
Raj, aku ingin sekali mendengarmu.
Tolong, Raj.  Bicaralah
dengan Poornima Anda.
Omong kosong apa ini?
Mengapa kamu bilang Raj milikmu?
Dia adalah Tuan Raj untukmu.
Ingatlah, oke?
Shaina, kamu
tidak ingat apa-apa?
Saat aku masuk ke rumah ini
untuk pertama kalinya bersama Raj.
Anda telah melakukan
ritual 'Griha Pravesh' saya.
Kamu telah menantangku...
...sebelum ulang tahun Raj.
'Raj akan merayakan ulang
tahunnya besok.  Sebelum berakhir...
...Aku akan bersama
Raj, dekat dengannya...
...dikamarnya.'
Bahkan hari itu, aku menghentikanmu
berbuat salah pada Raj.
Dan saya akan melakukannya hari ini juga.
Bukan Tuan Raj.
Hanya Raj.
Baik Tuan Raj maupun Tuan Raj...
...hanya Raj.
Rajku.
Saya Poornima.
Aku kembali.
Raj, kita berdua...
...bersama.
Kasihan sekali!
Ku...
Kasihanku.
Anda kembali!
Kasihan sekali!
Anda menepati janji Anda.
Anda tidak tahu...
...dimana aku mencarimu.
Aku sendirian setelah kematianmu.
Saya telah menyimpannya sampai sekarang.
Jangan pernah tinggalkan aku sendirian.
Buatlah aku janji.
'Kasihanma, kamu baik-baik saja?'
Raj!
Aku kembali.
Nona Poonam.
Poonam, ada apa?  - Nona Poonam.
Nona Poonam.  - Tolong bangun.
Poonam.
Raj, kami akan menjemput
Kate untuk penerbangan.
Dapatkan mobilnya.  Dia akan baik-baik saja.
'Jika dia sadar kembali...
...dan memberitahu Raj bahwa Netra...'
'TIDAK.  Tidak. Aku harus melakukan sesuatu.'
Tolong terus periksa dia.
- 'Ya pak.'
Hei, apa dia baik-baik saja?
Apa masalahnya?
Dia mencoba mengatakan sesuatu.
Tapi Poonam gagal mengatakan
apa yang diinginkannya.
Bawa aku ke Poonam.
Jika Anda punya
ide tentang apa...
...Poonam mencoba mengatakan...
Seseorang mengurungku di dalam kotak.
Dan gas beracun bocor.
Saya tidak bisa bernapas.
Berkat Poonam, dia
tiba di waktu yang tepat...
...hanya untuk menyelamatkan hidupku.
Kalau tidak, aku tidak akan hidup.
Poonam menderita karena aku.
Tunggu.  Anda dikunci di dalam kotak?
Gas beracun... Tahukah
Anda siapa dalang di balik ini?
Beritahu kami semua yang Anda ketahui.
Apakah Anda mendengar seseorang?
Saya tidak tahu siapa yang melakukan ini.
Tapi Poonam berkata...
...bahwa Shaina dalang di balik semua ini.
Shaina?
Gadis ini ingin menjebakku.
Poonam tahu bahwa
aku menculik adiknya.
Dia ingin menceritakan
semuanya pada Raj tadi...
...tapi sekarang dia telah
menyelamatkan adiknya...
...dia akan mengungkapkan
semuanya pada Raj.
Saya akan terjebak tetapi tidak ada
yang bisa menyelamatkan Anda juga.
Kita harus memikirkan...
...apa yang perlu dilakukan selanjutnya.
Kita harus melarikan diri.
Kami tidak bisa mengambil risiko lagi.
Aku sudah meragukannya.
Aku selalu punya
firasat terhadap Shaina.
Saya tahu dia mempunyai niat buruk.
Mengapa Shaina melakukan hal tersebut?
Mengapa dia peduli pada Nona
Poonam atau saudara perempuannya?
Itu pun di hari pernikahan kami.
Tidak. Ini tidak masuk akal.
Kemungkinan Shaina mengetahui
Poonam adalah Poornima.
Sebelum Anda berangkat ke Kanada...
...dia ingin memisahkanmu
dan Poonam selamanya.
Apakah kamu lupa
bahwa 18 tahun yang lalu...
...dia telah menciptakan begitu banyak...
...kesalahpahaman
antara kamu dan Poornima?
Saya setuju setiap
kali Shaina salah.
Tapi salah jika
menuduhnya tanpa alasan.
Mengapa dia mengambil Ms
Poonam sebagai Poornima?
Ms Poonam sudah lama bekerja dengan
kami dan dia baik-baik saja dengan itu.
Mengapa dia mendapat masalah
saat kami berangkat ke Kanada?
Jika Poonam membuat
perbedaan bagi Anda...
...mengapa hal itu tidak
membuat perbedaan bagi Shaina?
Mungkin Poonam mengingat sesuatu.
Mungkin Poonam mungkin ingat...
...bahwa dia adalah Poornima.
Dia jatuh pingsan sebelum
dia bisa mengatakan apa pun.
Ini dan itu... Omong kosong apa?
Anda merasa bahwa Ms
Poonam adalah Poornima.
Tidak mungkin Ms Poonam
merasakan hal yang sama.
Seandainya dia ingat...
...dia bisa saja mengatakannya.
Dia tidak akan tetap tenang.
Cukup!
Jangan membuat
keributan di rumah sakit.
Tolong bawa dia pulang.  - Oke.
Jaga diri kamu.
Netra.
Kamu terlihat ketakutan setelah...
...kejadian hari ini.
Kamu jangan khawatir.
Kamu baik-baik saja dan aman.
Perawat.  - Ya pak.
Tolong lakukan tes darahnya...
...dan berbagi laporannya dengan saya.
Netra, pergilah bersamanya.
Tuan Raj, Poonam
berada dalam situasi ini...
...hanya untuk menyelamatkan hidupku.
Silakan.
Tolong bantu dia untuk pulih.
Jangan khawatir.
Dia baik-baik saja.
Sekarang, pergilah.
'Apa yang paling menyakitiku?'
'Bahwa kamu akan pergi dariku.'
'Tn.  Raj, aku hanya memikirkanmu.'
'Raja.  Sekali lagi...'
'Mungkin, Poonam mengingat sesuatu.'
'Mungkin, Poonam ingat itu...
...dia adalah Poornima.'
Setiap kali kamu mencoba berbicara denganku...
...Aku membuatmu diam.
Sekarang kamu ingin
mengatakan sesuatu...
...kamu jatuh pingsan.
Saya ingin tahu.
Apa itu...
...kamu ingin memberitahuku?
Pernikahan Raj dan Shaina
terhenti di tengah jalan.
Semua upacara tidak lengkap.
Ini pertanda buruk.
Bahkan Tuhan pun tidak ingin Raj pergi.
Aku sudah bilang.
Sumitra, jika Raj tidak bisa
pergi ke luar negeri hari ini...
...itu tidak berarti dia
mengubah keputusannya.
Aku tahu.
Anda tidak ingin putra Anda pergi.
Raj mengatakan bahwa Poornima...
Poonam... akan pulih dan
kembali ke rumah besok.
Mungkin mereka akan pergi ke luar negeri besok.
Begitu dia kembali ke rumah... tanyakan padanya.
Tapi kenapa dia
harus pergi dari sini?
Tante.  Kamulah yang mengatakan...
...bahwa terkadang penundaan itu baik.
Sesuatu yang baik akan terjadi.
Mama.  Sampai Nona Poonam sembuh...
...dia akan tinggal di sini, kan?
Tanyakan padanya, ibu.
Nenek.  Nenek.
Nenek, apakah Nona Poonam baik-baik saja?
Ya, Kuhu.
Nona Poonam baik-baik saja.
Dia lelah.  Jadi, dia sedang istirahat.
Ayo, sekarang pergi...
...dan istirahat.
Sejak Poonam datang ke
rumah ini, dia membuat keributan.
Dan hari ini, dia menjadi
bahan tertawaan kami semua.
Drama besar di
tengah pernikahan!
Kami juga ketinggalan pesawat!
Seharusnya aku mengusir
Poonam dari rumah lebih cepat!
Maksudmu, Poornima?  Benar?
Ada kemungkinan
Poornima telah bereinkarnasi.
Dan dia mengingat semuanya.
Poonam.
Apakah kamu baik-baik saja?
Poonam, kamu berkeringat banyak.
Poonam, aku akan mengambilkan air untukmu.
Dan hubungi dokter juga.
Kamu akan baik-baik saja.
'Sekarang, aku akan mentraktirmu, Poonam.'
'Itu juga, secara permanen.'
'Maukah kamu menikah denganku?  Hari ini?  Sekarang?  '
'Siapa... Poornima?'
Poornima yang kucari...
...adalah...adalah aku.
Aku... aku Poornima.
Miskin Raj.
Mimpi-mimpi itu.  Suara-suara itu.
Saya mengerti segalanya sekarang.
Sekarang, saya mendapat jawaban
atas semua pertanyaan Kuhu.
Pekerjaan... Pekerjaan yang
sepertinya belum selesai...
...Aku punya... Aku punya...
... bereinkarnasi untuk menyelesaikannya.
Raj.
Aku... Aku telah terlahir
kembali untuk Raj-ku.
Tapi... Tapi Raj...
Raj kesakitan.
Dia menderita...sambil
menunggu...
...bagiku untuk waktu yang lama.
Tapi... Tapi sekarang...
Tidak lagi.
Saya telah kembali.
Poornima-nya telah kembali.
Hanya demi dia.
Raj.  Raj.
Saya harus berbicara dengan Raj sekarang.
'Raja.'
'Silakan datang kembali...
'Mungkin, Poonam mengingat sesuatu.'
'Mungkin, Poonam ingat
bahwa dia adalah Poornima.'
Saya harus bertemu Nona Poonam...
...dan bersihkan semuanya sekarang.
Saya harus membereskan semuanya.
Sekali dan untuk semua.
Kemana Poonam pergi?
Kuharap dia tidak
lepas dari tanganku lagi.
Poonam.
Aku membawakan air untukmu.
Di Sini.
Poonam.
Dia ada di sini sekarang.
Kemana dia pergi?
Poonam!  Pak Raj!  Dokter!
Poonam... Kemana perginya Poonam?
Hari ini, saya datang untuk
berbicara dengan Anda, Nona Poonam.
Perawat.
Ya pak?
- Apakah pasien sudah...
...dipindahkan ke tempat lain?
Tidak, Dr. Raj.
Terima kasih.  Kamu boleh pergi.
Nona Poonam.
'Poonam!'
Poonam!
Kamu ada di mana?
Kemana kamu pergi
meninggalkanku?
Poonam!
'Di mana Nona Poonam?'
Seorang pasien
hilang dari rumah sakit.
Dan tidak ada seorangpun yang
mempunyai pengetahuan tentang hal itu.
Bagaimana Anda bisa
meninggalkan pasien sendirian?
Betapa tidak bertanggung jawabnya kalian!
Apa yang kamu lihat?
Pergi, temukan dia!
Ada apa, Raj?
Di manakah lokasi Poonam?
Saya tidak tahu.
Dia tidak ada di sini.
- Apa maksudmu?
Dan saudara perempuannya Netra?
Dia juga ada di sini, kan?
Tidak tahu, Shrey!  Tidak
ada ide!  Saya tidak punya ide!
Kedua saudara perempuan
itu mendapat masalah lagi...
Raj, menurutku ada sesuatu yang mencurigakan.
Biarkan saya memeriksanya.
'Tn.  Raj, ini saatnya
kamu pergi ke Kanada.'
'Sekarang, aku juga harus pergi.'
'Terima kasih atas bantuan Anda.'
'Netra dan aku baik-baik saja.'
"Kami naik kereta
dan pulang ke rumah."
‘Sampaikan salamku pada Kuhu.  Selamat tinggal.'
Nona Poonam telah pergi.
Bahkan Tuhan tidak dapat menemukanmu sekarang.
Kamu dan ponselmu...
...tidak berguna lagi bagiku.
Saya telah mengirim pesan
kepada Raj juga dari nomor Anda.
Tidak ada yang akan mencurigai saya lagi.
Raj juga akan berpikir
kalau kamu dan adikmu...
...telah meninggalkan Ujjain.
Koneksi Anda ke telepon terputus.
Aku memutuskan hubunganmu dengan Raj.
Dan sekarang...
...Aku akan menghubungkanmu
dengan seseorang selamanya.
Kepada Tuhan.
Kamu mengganggu ketenanganku.
Aku berharap itu... Tuhan...
...memberi kedamaian
pada jiwamu, Poonam.
Damai sejahtera besertamu.
Nona Poonam telah pergi.  Terus?
Lagipula dia ingin pergi.
Dia berangkat sedikit lebih awal.  Hanya itu saja.
Raj, tidakkah menurutmu itu aneh...
...bahwa dia pergi tiba-tiba...
...dan mengirimimu pesan?
'Keduanya tiba-tiba pergi.'
Netra memberi tahu kami bahwa seseorang
telah mengurungnya di dalam kotak dan...
Dan Ms Poonam dan Netra aman.
Mereka pasti sudah berada di kereta sekarang.
Berhenti mengulanginya.
Tidak, tidak, tidak, Raj.  Saya
setuju dengan Shrey kali ini.
Kondisi Netra saat
Poonam tak sadarkan diri.
Mereka meninggalkan rumah sakit tiba-tiba...
...dan hanya meninggalkan pesan.
Mereka tidak memberi tahu kami, tapi...
...mereka seharusnya
memberi tahu staf rumah sakit.
Nirvaan, Nona Poonam baik-baik saja.
Laporan Netra juga normal.
Mungkin, dia punya
alasan untuk pergi tiba-tiba.
Dia tidak bekerja untuk kita.
Dia bisa melakukan apa saja.
Saya pikir kita juga tidak
perlu terlalu memikirkan dia.
Dia bukan tanggung
jawab kita lagi.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan sekarang, Raj?
'Kami akan melakukan apa yang
Raj rencanakan.  Jelas sekali!'
Kami akan berangkat ke Kanada.
Benar, Raj?
Saya telah memesan tiket
semua orang secara pribadi.
Penerbangannya malam hari.
Kita tidak bisa membuang waktu lagi.
Nirvaan, aku sudah mengirimkan
tiket penerbangan semua orang padamu.
Setelah semua orang kembali ke rumah...
...kita akan pergi ke bandara.
Hmm?
Raj, apakah kamu
benar-benar pergi ke Kanada?